here are the stories were covering this
aici sunt poveștile care acoperă acest lucru
week in the category 5 TV newsroom is
săptămână în sala de știri din categoria 5 TV
amazon planning to track its employees a
Amazon planifică să-și urmărească angajații a
patent has been granted for an
brevetul a fost acordat pentru un
ultrasonic wristband that can monitor a
bratara ultrasonica care poate monitoriza a
workers every move data on soldiers
muncitorii fiecare muta date despre soldați
running patterns captured by fitness
modele de funcționare captate de fitness
apps Travie has been discovered to
aplicațiile Travie au fost descoperite
detail the secret whereabouts of
detaliați locul unde se află
military bases best by use and for music
baze militare cele mai bune de utilizare și pentru muzică
companies that it will stop selling CDs
companii care vor opri vânzarea de CD-uri
this July YouTube is developing new
în luna iulie, YouTube este în curs de dezvoltare
policies to protect itself from the
politici pentru a se proteja de
fallout caused by creators that are
spargerea cauzată de creatorii care sunt
posting inappropriate content these
postarea conținutului necorespunzător
stories are coming right up don't go
povestile vin imediat, nu merg
anywhere whether you shop on thinkgeek
oriunde dacă faceți cumpărături pe ThinkGeek
gearbest B&amp;H Photo Video eBay or Amazon
gearbest B &amp; H fotografie Video eBay sau Amazon
or even if you want a free trial of
sau chiar dacă doriți o încercare gratuită
audible you'll find the best deals and
audible veți găsi cele mai bune oferte și
support the shows we produce by simply
susține spectacolele pe care le producem pur și simplu
visiting the shopping sites you already
vizitarea site-urilor de cumpărături pe care le-ați făcut deja
frequent by using the links on our
frecvente prin utilizarea link-urilor de pe site-ul nostru
website visit category 5 TV slash
site-ul vizitați categoria 5 TV slash
partners for the full and ever-growing
parteneri pentru întreaga și în continuă creștere
list and help us create more free
lista și ne ajuta să creeze mai mult gratuit
content like this show thank you for
conținut ca acest show vă mulțumesc pentru
shopping with our partners and thank you
cumpărați împreună cu partenerii noștri și vă mulțumim
for watching this is the category-five
pentru că privim aceasta este categoria-cinci
TV newsroom covering the week's top tech
Știri TV care acoperă tehnologia de vârf a săptămânii
stories with a slight linux bias i'm
povesti cu o ușoară prejudecată linux sunt
becca ferguson filling in for sasha
becca ferguson de umplere pentru sasha
Rickman this week and here are the top
Rickman în această săptămână și aici sunt topul
stories we're following this week Amazon
povestiri pe care le urmam in aceasta saptamana Amazon
it seems wants to keep a close eye on
se pare că vrea să țină un ochi atent
its employees the firm's latest patents
angajații săi cele mai recente brevete ale firmei
suggests it's working on an ultrasonic
sugerează că lucrează la un ultrasunete
wristband that can monitor a workers
care poate monitoriza lucrătorii
every move according to the patent data
fiecare mutare în conformitate cu datele de brevet
about the position of the workers hands
despre poziția mâinilor lucrătorilor
is sent to the company in real-time
este trimisă companiei în timp real
Amazon describes the technology as a
Amazon descrie tehnologia ca a
time-saving device but some have
dispozitiv de economisire a timpului, dar unii au
criticized the system for going on us
a criticat sistemul pentru a merge pe noi
for going a step too far in monitoring
pentru a trece un pas prea departe în monitorizare
performance sayang at the verge writes
performanță sayang la marginea scrie
while the patent describes this tech as
în timp ce brevetul descrie această tehnologie ca
a time-saving system tracking workers in
un sistem de economisire a timpului de urmărire a lucrătorilor în
this way it seems dystopian the amazon
în acest fel se pare distopian amazonul
patent was published by the United
brevetul a fost publicat de United
States Patent Office
Oficiul de Stat pentru Brevete
it describes ultrasonic tracking of a
aceasta descrie urmărirea cu ultrasunete a
workers hands that would be used to
mâinile muncitorilor care ar fi obișnuite
monitor
Monitor
performance of assigned tasks diagrams
performanța diagramelor sarcinilor atribuite
show how workers will wear bracelets on
arată modul în care muncitorii vor purta brățări pe
either hand which contain ultrasonic
fie de mână care conține ultrasunete
units the ultrasonic unit is configured
unitățile ultrasonice sunt configurate
to be worn by a user in proximity to the
pentru a fi purtat de către un utilizator în apropierea
users hand and to periodically emit
utilizatorii de mână și de a emite periodic
ultrasonic sound pulses States the
sunet cu ultrasunete impulsuri statele membre ale
patent these silent pulses would then be
aceste impulsuri silențioase ar fi atunci
picked up by ultrasonic transducers
ridicată de traductoare cu ultrasunete
placed around the warehouse the patent
plasat în jurul depozitului brevetul
also outlines a feedback system which
conturează, de asemenea, un sistem de feedback care
means the device will vibrate to point
înseamnă că dispozitivul va vibra la punctul
the wearer's hand in the right direction
mâna purtătorului în direcția cea bună
the patent further states the management
brevetul prevede în continuare conducerea
module monitors a performance of an
modulul monitorizează o performanță a unui
assigned task Amazon sees the bracelets
sarcina atribuită Amazon vede brățările
being used by workers not only in its
fiind folosită de muncitori nu numai în țara sa
warehouse but also outdoors and on cargo
depozit, dar și în aer liber și pe marfă
ships the patent includes this
nave de brevet include acest lucru
tongue-twisting statement existing
exercițiul de răsucire a limbii existente
approaches for keeping track of where
abordări pentru a urmări unde
inventory items are stored may require
obiectele stocate pot fi solicitate
the inventory system worker to perform
lucrătorul sistemului de inventar pentru a efectua
time-consuming acts beyond placing the
consumatoare de timp acte dincolo de plasarea
inventory item into an inventory bin and
inventar într - un coș de inventar și
retrieving the inventory item from the
preluarea elementului de inventar din
inventory bin such as pushing a button
inventar, cum ar fi împingând un buton
associated with the inventory bin or
asociat cu coșul de inventar sau
scanning a barcode associated with the
scanarea unui cod de bare asociat cu
inventory bin accordingly approved
inventarul bin aprobat în consecință
approaches for keeping track of where an
abordări pentru a ține evidența în cazul în care un
inventory item is stored are of interest
articolul stoc este stocat este de interes
the company insists that this is a labor
compania insistă că aceasta este o muncă
saving measure intended to verify that
măsura de salvare destinată să verifice acest lucru
correct items are being processed and to
articolele corecte sunt procesate și
avoid the need for computationally
evitați nevoia de calcul
intensive and expensive monitoring it is
monitorizarea intensivă și costisitoare este
not clear however if the designs will
nu este clară, cu toate acestea, dacă desenele vor
ever actually materialize Amazon has
de fapt, materializa Amazon a avut
declined to comment on the patent way to
a refuzat să comenteze cu privire la modul de brevete
go what a tongue-twister indeed yes and
du-te ce într-adevăr, da, și ce
long-winded
tărăgănat
it kind of you know I think about the
cumva știi că mă gândesc la asta
fear of being chipped and how companies
teama de a fi cioplit și de modul în care companiile
in San Francisco have you know pursued
în San Francisco știi că ați urmărit
shipping employees and and other places
expeditorilor și altor locații
in the world as well and how that's a
în lume, precum și cum este a
big concern to employees and human
mare preocupare pentru angajați și pentru oameni
rights and things like that and
drepturi și lucruri de genul asta și
conspiracy theorists yes yes sir I was
teoreticienii de conspirație da da domnule am fost
thinking of there was an episode of
gândindu-se la un episod de
boss we watched together once and he
seful pe care l-am privit impreuna o data si el
went to the shipping warehouse of his
a plecat la depozitul său de transport
company I can't remember what his
companie nu-mi amintesc ce- i
company was but he was undercover as a
compania a fost, dar el a fost sub acoperire ca un
new employee and he was being trained
nou angajat și el a fost instruit
how to build boxes and package items so
cum se construiesc cutii și elemente de pachete așa
he had to make the right size box put
el a trebuit să facă caseta de mărime potrivită pusă
the item in get the address labels and
elementul în obțineți etichetele de adresă și
that was immense
care a fost imens
yeah and he there was a certain quota
da și el a fost o anumită cotă
you had to have a certain amount of
a trebuit să aveți o anumită sumă
boxes packed within every 30 minutes and
cutii ambalate în fiecare 30 de minute și
he's scrambling trying to get these
se străduiește să obțină asta
boxes made trying to fill them trying to
cutiile făcute încercând să le umple încercând
get the address on he was getting more
obține adresa pe care el a fost obtinerea mai mult
and more stressed and the first time he
și mai mult a subliniat și prima dată el
was training him she was getting
îl instrui pe care-l primea
stressed because she's just like you're
a stresat pentru că este exact ca și tine
not going fast you're gonna get fired I
Nu merg eu repede te te vei concediat
was thinking if you had bracelets on
se gândea dacă ai avea brățări
tracking how fast you were going you
urmărind cât de repede te-ai dus
would just be you would just be so
ar fi fost doar așa
stressed out the whole time because you
a subliniat tot timpul pentru că tu
knew you knew they were seeing exactly
Știați că știți că văd exact
how fast you're packing the boxes and I
cat de repede imbracati cutiile si eu
don't know it just seems like it would
nu știu că se pare că ar fi așa
be a very stressful working environment
să fie un mediu de lucru extrem de stresant
because you can never just pause the
pentru că nu poți niciodată să pauză
moment take a breath there's two sides
Momentul respirație are două părți
to it I didn't really think of it that
Nu m-am gândit la asta
way but is so obviously if Big Brother
dar este atât de evident dacă Big Brother
Amazon my boss is watching my hand
Amazon șeful meu mă urmărește mâna
movements using these ultrasonic devices
miscari folosind aceste dispozitive cu ultrasunete
then it's like they're spying on what
atunci e ca și cum ar fi spionat ce
I'm doing and but the big run-on
Mă descurc
sentence that you had about the
teza pe care ați avut aproximativ
inventory bins made sense in that
stocurile de inventar au avut sens în acest sens
well I deal with a little bit of
bine, am de-a face cu un pic de
inventory and sometimes things get
inventarul și, uneori, lucrurile ajung
misplaced and you don't really know
greșit și nu știi cu adevărat
where they've gone and then finally you
unde au plecat și apoi în sfârșit tu
find them and well you've missed the
găsiți-le și bine ați pierdut
sale so the one perspective that I
vânzare, astfel încât o perspectivă pe care am
gleaned from that is that because of
culese de la asta este faptul că din cauza
this they'll know where that product got
acest lucru ei vor ști unde produsul respectiv a primit
placed yeah always
a pus mereu
and in a warehouse like Amazon I can't
și într-un depozit ca Amazonul nu pot
imagine how massive the inventory is
imaginați cât de mare este inventarul
yeah I kind of if you've ever seen the
Da , am cam dacă ați văzut vreodată
Canadian show warehouse 13 where the
Salonul de spectacole canadian 13 unde
warehouse looks like it's my you
depozitul arata ca si tine
couldn't find item if you could just be
nu a putut găsi element dacă ai putea fi
sort of like okay lead the way ah yes
un fel de bine conduce fel ah da
sad end of things might be it might
tristul lucrurilor ar putea fi posibil
actually put not cartoonish but that
de fapt , nu a pus cartoonish, dar asta
would explain how they see it as
ar explica modul în care acestea îl văd ca
productivity thing yeah for sure you're
productivitate lucru da pentru sigur că ești
not gonna be wasting time looking in all
nu o să pierdem timpul în toate
the wrong aisles for
căile greșite pentru
take you straight to it so that side of
te duci direct la ea, astfel încât partea de
things could for sure be if more
lucrurile ar putea fi cu siguranță mai mult
efficient I think what do you think
eficiente cred că ce crezi
comment below let us know the hidden
comentează mai jos să ne comunicați ascunse
locations of secret US military bases
locații ale bazelor militare americane secrete
patrols and forward operating bases have
patrulele și bazele de operare înainte au
been accidentally revealed by the
a fost dezvăluit accidental de către
fitness op Strava Nathan drew sir
de fitness op Strava Nathan a atras domnule
founding member of the Institute for
membru fondator al Institutului pentru
United conflict analysts initially
Analiștii conflictelor analiști inițial
revealed the information on Twitter
a dezvăluit informațiile de pe Twitter
noting that data from strophes heatmap
observând că datele de la căminul de căldură
makes the u.s. basis clearly
face clar baza noastră
identifiable and mappable
identificabile și cartografiate
in subsequent tweets ruse er was able to
în tweets ulterioare er er a fost capabil să
identify a Russian operating area in my
identificați o zonă de operare rusească în mine
min and guard patrol a Turkish Patrol
min și garda de patrulare un patrul turc
Afghanistan fo B's and a soldier running
Afganistanul pentru B și un soldat care rulează
routes Wow the revelation shows some of
trasee Wow revelația arată unele dintre
the dangers inherent with the growth of
pericolele inerente creșterii
the Internet of Things and unrestrained
Internetul lucrurilor și neîngrădit
shadow IT Strava users are automatically
umbra utilizatorii IT Strava sunt automat
opted into sharing their data
au optat pentru schimbul de date
anonymously on the heat map and must
anonim pe harta căldurii și trebuie
manually opt out if they wish to not
renunță manual dacă nu doresc
share that data the version of Stratus
împărtășesc faptul că datele versiunea Stratus
heat map that was used in Reuters
harta de căldură utilizată la Reuters
analysis was released in November
Analiza a fost lansată în noiembrie
according to a straw a blog post it
conform unui paie un blog post-l
takes into account data from 1 billion
ia în considerare datele de la 1 miliard de euro
activities and three trillion latitude
activități și trei trilioane de latitudine
longitude points 10 TB of data in total
longitudine puncte 10 TB de date în total
stratas privacy policy knows that the
politica de confidențialitate stratas știe că
data is anonymized but that doesn't
datele sunt anonime dar nu
actually make it unusable usable for
de fapt, să fie inutilizabil pentru uz
hackers cyber attackers or in this case
hackeri atacatori cibernetici sau în acest caz
possible military threats this
posibile amenințări militare această
information should serve as a wake-up
informațiile ar trebui să servească drept o trezire
call to security and IT professionals
apel la securitate și profesioniști IT
alike that even seemingly harmless apps
deopotrivă, chiar și aplicații aparent inofensive
such as a fitness tracker can prove
cum ar fi un tracker de fitness poate dovedi
dangerous to your organization
periculoasă pentru organizația dvs.
enterprise's need an IOT policy and it
întreprinderea are nevoie de o politică IOT și aceasta
must account for all devices used in
trebuie să contabilizeze toate dispozitivele utilizate în
connection with the company not just the
conexiune cu compania nu numai
ones handling sensitive data wow that's
cei care manipulează date sensibile care sunt
scary
infricosator
we need to take a look at this mm-hmm
trebuie să aruncăm o privire la acest milimetru
here we've got a building of some sort
aici avem o clădire de un fel
and just to demonstrate what what we're
și doar pentru a demonstra ce suntem noi
talking about somebody has been running
vorbind despre cineva a fost difuzat
around in a circle here and you know you
în jurul valorii într - un cerc aici și tu știi
can see the floor plan of the building
poate vedea planul de planșeu al clădirii
itself and you can you can basically
ea însăși și puteți, în principiu
make out what what it looks like mm-hmm
a face ceea ce arata ca mm-hmm
and that's all because of the the heat
și asta e tot datorită căldurii
map and as I mentioned there it looks
harta și așa cum am menționat acolo arată
like they've they've clued in to this
ca și cum s-au gândit la asta
news story and taken it seriously in and
poveste de știri și a luat- o în serios în și
remove some of the stuff that should
elimina unele dintre lucrurile care ar trebui
have been hidden in the first place
au fost ascunse în primul rând
which is good
care este bun
what exactly is shadow i T shadow i T so
exact ce este umbra i T umbra i T asa
in this case the term is being used
în acest caz termenul este utilizat
because you're wristband this Strava
pentru că tu ești brățară de la Strava
device is something that is not
dispozitivul este ceva care nu este
necessarily approved by the organization
neapărat aprobat de organizație
so it's an internet-connected device
deci este un dispozitiv conectat la internet
that my boss has not approved me to use
că șeful meu nu ma aprobat să utilizez
on the network so shadow IT is like IT
pe rețea, astfel încât umbra IT este ca IT
infrastructure that exists within a
infrastructura care există într - o
corporation or a company or an
o societate sau o societate
organization that is not endorsed by and
organizație care nu este aprobată de și
approved by the policies in place by
aprobat de politicile în vigoare de către
that organization so for example in a
acea organizație, de exemplu, într-un
military base you would have a very
baza militară ai avea foarte mult
specific type of phone it would be
tipul de telefon specific ar fi
approved and it would have a very
aprobat și ar avea foarte mult
specific set of applications installed
set specific de aplicații instalate
on it by the organization and you're not
pe ea de către organizație și nu ești
allowed to bring your own personal phone
ați permis să vă aduceți propriul telefon personal
it's gonna be that one so shadow ite on
va fi unul așa de umbros
the other hand is stuff that is not it
cealaltă este o chestie care nu este
has not gone through that approval
nu a trecut prin acea aprobare
process and it's that wristband that's
proces și asta e brățara asta
monitoring your tracking name your
monitorizarea numelui dvs. de urmărire
movements it's sometimes shadow IT is a
mișcări este uneori umbra IT este a
very good thing think about Google a lot
lucru foarte bun cred despre Google foarte mult
of innovations come out of Google
de inovații ies din Google
because they specifically set aside time
deoarece acestea au rezervat în mod specific timp
and say to their employees okay you've
și spuneți angajaților lor că sunteți bine
got time to work on your own side
ai timp să lucrezi pe cont propriu
projects those projects in and of
proiectează aceste proiecte în și din
themselves are technically shadow IT
ele însele sunt IT umbrite din punct de vedere tehnic
they're creating infrastructures and
ele creează infrastructuri și
creating projects that are not really
crearea de proiecte care nu sunt cu adevărat
approved by the blanket organization the
aprobat de către organizația pătură
company that runs it and is happening
compania care o conduce și se întâmplă
internally but is not approved by other
intern, dar nu este aprobat de altul
than just the blanket go ahead and do it
decât doar pătratul mergeți înainte și faceți-o
but then innovation says ok now
dar atunci inovația spune ok acum
somebody's created something awesome now
cineva a creat ceva minunat acum
it becomes part of the in the actual IT
aceasta devine parte din IT-ul real
infrastructure of the company so it's
infrastructura companiei așa că este
not always a bad thing yeah and in the
nu întotdeauna un lucru rău da și în
case of Strava where users not aware
cazul Strava, unde utilizatorii nu știu
that they need to opt out if they don't
că trebuie să renunțe dacă nu
want their data
doresc datele lor
shared as well are they just assuming
împărtășite, de asemenea, sunt doar presupunând
that the anonymity is the same that's it
că anonimatul este același ca și el
we think oh it's anonymous so it's safe
credem că este anonim, deci este în siguranță
yeah you don't necessarily clue into the
da, nu vă gândiți neapărat la
fact that anonymous is not necessarily
faptul că anonimatul nu este neapărat
safe you may be tracking my data
în siguranță vă puteți urmări datele
anonymously but it is still drawing an
anonim, dar încă mai desenează
outline of a military base yeah so I
schița unei baze militare da așa că eu
think it's more of a just a case of hey
cred că e mai mult un doar un caz de hei
it's in semantics where we've just made
este în semantica pe care tocmai am făcut-o
a mistake and maybe it maybe it needs to
o greșeală și poate că este nevoie
be I I don't know how you resolve
fie că nu știu cum rezolvi
something like that well maybe just more
ceva de genul asta poate doar mai mult
awareness raising awareness within the
conștientizare de sensibilizare în
staff maybe
personalul poate
yeah within the staff you're always
da, în cadrul personalului, esti întotdeauna
gonna have somebody that just doesn't
o să aibă pe cineva care nu face așa ceva
follow policy yeah and they're still
urmați politica da și sunt încă
gonna have my advice cuz they're
o să-mi dau sfaturile pentru că sunt
thinking I'm not losing steps mm-hmm
gândind că nu pierd pașii
right maybe there should be an anonymous
poate că ar trebui să existe un anonim
you that they could opt out but if you
tu că ar putea renunța, dar dacă tu
opt out do you lose your steps do you
renunță la pierderea pașilor tăi faci
lose because it's competitive so if I'm
pierde pentru că e competitivă, așa că dacă sunt
if I'm jogging I'm getting steps steps
dacă fac jogging, fac pași pași
what would be the point of the fitness
care ar fi punctul de fitness
app the fitness app is meant to promote
Aplicația de fitness este menită să promoveze
friendly competition between other users
o concurență loială între ceilalți utilizatori
so so you wouldn't there'd be no point
așa că nu ai avea nici un rost
to opt out because that would you lose
pentru a renunța pentru că ar pierde
the purpose you lose that competitive
scopul în care pierzi competitivitatea
nature of the app itself so I think
natura aplicației în sine, așa că cred
there's that too yeah Sasha's always
și asta e Sasha întotdeauna
bragging about her steps yeah I look at
laudă despre pașii ei Da, mă uit la
my phone and I'm like nothing the end of
telefonul meu și nu sunt ca sfârșitul lui
the CD format might be insight as to
formatul CD-ului ar putea fi o intuiție în ceea ce privește
major retailers are set to push for
comercianții cu amănuntul majoritari trebuie să-i impună
change in their relationship with the
schimbare în relația lor cu
industry through the end of this year
industrie până la sfârșitul acestui an
according to consequence of sound 89
în funcție de consecințele sunetului 89
million CDs were purchased in all of
milioane de CD-uri au fost achiziționate în toate
2017 paling greatly in comparison to the
2017 mare în comparație cu
800 million sold in 2001 the drop in
800 de milioane au vândut în 2001 scăderea
popularity for the format has already
popularitatea pentru format a fost deja
caused a shift in how each store carries
a provocat o schimbare în modul în care fiecare magazin poartă
inventory with target for example only
inventar cu ținta doar pentru exemplu
handling a limited selection now
manipularea unei selecții limitate acum
compared to nearly 800 titles at its
comparativ cu aproape 800 de titluri de la ei
height according to Billboard Best Buy
înălțime în funcție de Billboard Best Buy
on the other hand is going to get rid of
pe de altă parte va scăpa
CDs altogether by July sources artists
CD-uri în totalitate de artiști surori din iulie
are suggesting that the company's CD
sugereaza ca CD - ul companiei
business
Afaceri
nowadays only generating about 40
în zilele noastre doar generând aproximativ 40 de ani
million dollars annually while it says
milioane de dolari pe an, în timp ce se spune
it's planning to pull out CDs Best Buy
intenționează să scoată CD-urile Best Buy
will continue to carry vinyl for the
va continua să efectueze vinil pentru
next two years however keeping a
următorii doi ani, cu toate acestea păstrarea a
commitment it made to vendors sorry the
angajamentul pe care la făcut vânzătorilor îmi pare rău
vinyl will be purchase merchandise with
vinil va fi marfa de cumpărare cu
the turntables from now on target is
turntable-urile de pe acum țintă
taking a different route instead of
luând o altă rută în loc de
getting rid of music they are pushing to
scapandu-se de muzica la care se indreapta
change the payment structure for both
modificați structura de plată pentru ambele
CDs and DVDs from the movie distributors
CD-uri și DVD-uri de la distribuitorii de filme
the store has sold music I'm told music
magazinul a vândut muzică, mi sa spus muzică
companies that they would like to switch
companiilor pe care ar dori să le schimbe
to a consignment arrangement with
la un contract de expediere cu
consignment the inventory risk will
expediere va fi riscul inventarului
shift back to the labels themselves any
trecerea înapoi la etichetele ei înșiși orice
pushback on these new deals and sales
împingere pe aceste noi oferte și vânzări
terms could hasten the demise of CDs
termenii ar putea grăbi demisia CD-urilor
they also note that music companies are
ei remarcă, de asemenea, că societățile de muzică sunt
keeping a watchful eye on what happens
ținând un ochi atent la ceea ce se întâmplă
with DVD sales as well before making any
cu vânzări DVD și înainte de a face orice
final decisions okay YouTube says it's
deciziile finale bine, YouTube spune că este
developing new policies to deal with
elaborarea de noi politici pentru a face față
video makers who damage the reputation
producători de video-uri care dăunează reputației
of the website chief executive Susan
a șefului site - ului Susan
Wojcicki
Wojcicki
[Laughter]
[Râsete]
yep yep said egregious behavior by video
yep yep a spus un comportament egoist prin video
bloggers caused significant harm to the
bloggerii au cauzat un prejudiciu semnificativ pentru
entire community of video makers the
întreaga comunitate a factorilor video , a
site has been under close scrutiny after
site-ul a fost supus unei examinări aprofundate după
video blogger Logan Paul made a video
video bloggerul Logan Paul a făcut un videoclip
which showed a dead body in a so-called
care a arătat un corp mort într-un așa-zis
suicide forest but many video makers are
sinucidere pădure, dar mulți producători de video sunt
frustrated with YouTube's policies in a
frustrat de politicile YouTube într-un
bid to stop advertisements appearing
să liciteze pentru a opri publicitatea care apare
next to controversial content YouTube
alături de conținutul controversat pe YouTube
has been using algorithms to identify
a folosit algoritmi pentru a identifica
contact that it judges or content that
contactați că judecă sau contează acest lucru
it judges not to be advertiser friendly
se consideră că nu este prietenos cu agentul de publicitate
yet many of the platform's biggest stars
dar multe dintre cele mai mari stele ale platformei
have complained that their videos have
s-au plâns că au videoclipurile lor
nevertheless being incorrectly marked as
cu toate acestea, este marcat incorect ca
unsuitable for advertising YouTube
nepotrivit pentru publicitatea YouTube
creators have coined the words D
creatorii au inventat cuvintele D
monetization and ad pocalypse to
monetizare și pocalypse ad la
describe this problem the platform has
descrie problema pe care o are platforma
also been criticized for what video
de asemenea, a fost criticat pentru ce videoclip
makers perceive as a lack of
factorii de decizie percep ca o lipsă de
transparency about its policies in a
transparența cu privire la politicile sale într - o
blog post mrs. watchett cheeky that you
postarea blogului doamna. Ce părere ai tu
wanted to strengthen the trust that our
a vrut să consolideze încrederea pe care o avem
community places in YouTube
locațiile comunității pe YouTube
through open and frequent communication
prin comunicare deschisă și frecventă
addressing the so called ad pocalypse
abordând așa-numita " pocalypse ad"
she said the company was working on a
ea a spus ca firma lucreaza la o
more accurate solution that would
o soluție mai precisă
involve an increase in human moderators
implică o creștere a moderatorilor umani
to review videos were also currently
pentru a revedea videoclipurile au fost, de asemenea, în prezent
developing policies that would lead to
dezvoltarea politicilor care ar duce la
consequences if a creator does something
consecințe dacă un creator face ceva
egregious that causes significant harm
care provoacă un rău semnificativ
to our community as a whole she added
pentru comunitatea noastră, în ansamblu, a adăugat ea
when Logan Paul uploaded the video he
când Logan Paul a încărcat videoclipul el
recorded in the suicide forest YouTube
înregistrată în pădurea de sinucidere YouTube
retaliated by removing him from the
retaliat prin eliminarea lui de la
Google preferred program which sells
Programul preferat de Google care vinde
premium advertising for the websites top
publicitate premium pentru site - urile de top
5% of video makers this is a big problem
5% dintre producătorii de filme video este o problemă mare
for YouTube creators because even us
pentru creatorii YouTube pentru că și noi
like we're pretty benign here we don't
ca suntem destul de benigne aici, nu avem
get into political debates we don't get
intrăm în dezbaterile politice pe care nu le primim
into that kind of stuff at least we try
în genul ăsta, cel puțin încercăm
very hard to avoid it yeah to be very
foarte greu de evitat să fie foarte
neutral but we last week alone so last
neutră, dar săptămâna trecută doar atât de lungă
week's episode we were talking about
episodul săptămânii despre care vorbeam
open Banking with our interviewee we
deschide Banking cu intervievatorul nostru noi
were talking about various topics like I
vorbeau despre diverse subiecte ca mine
had talked about net neutrality and sure
au vorbit despre neutralitatea rețelei și sigur
some of them are you know maybe it's on
unii dintre ei știți că este posibil
the fence but several of our videos got
gardul, dar mai multe dintre videoclipurile noastre
flagged as non monetizable is what I'm
semnalat ca non-monetizabil este ceea ce sunt
getting at so even as benign as our
ajungând la fel de benign ca și al nostru
statements here on the show are we're
afirmațiile de aici în spectacol sunt noi
dealing with it and we're having to I
care se ocupă cu ea și avem nevoie să I
had three videos last week where I had
au avut trei filme săptămâna trecută unde am avut
to request a manual review by a YouTube
pentru a solicita o examinare manuală de către un YouTube
staff and it's work for me and it's
personal și este locul de muncă pentru mine și este
extra work for the creator and and
munca suplimentară pentru creator și și
you've got to catch it because if if I
trebuie să-l prindă pentru că dacă dacă eu
ever missed that they have flagged one
au ratat vreodată că au semnalat unul
of my videos and each video cost me
din videoclipurile mele și fiecare videoclip ma costat
money to make so if I ever missed it and
bani pentru a face acest lucru, dacă am pierdut vreodată și
then they pull all the monetization from
atunci ei trag toată monetizarea
that video I could lose a lot of money
acel videoclip aș putea pierde o mulțime de bani
that is meant to reimburse the cost of
care este menit să ramburseze costul
creation and pay the rent and help with
creați și plătiți chiria și ajutați-vă cu
the bills yeah so it's a bad situation
facturile da, deci este o situație proastă
so yeah they absolutely need to improve
asa ca da, ei trebuie sa se imbunatateasca
things for sure now does YouTube have
lucrurile sigure acum au YouTube
contracts though did Logan Paul know
contractele deși au făcut-o pe Logan Paul
that it was not appropriate to post
că nu a fost potrivit să postați
video with a dead body well I think that
video cu un cadavru bine Cred că asta
as a human being it should be ingrained
ca ființă umană ar trebui să fie înrădăcinată
into our our souls our spirits that that
în sufletele noastre spiritele noastre că asta
is not appropriate
nu este adecvat
yeah in any case now there is a lot I'm
Da, în orice caz, acum sunt multe
there are things like that on YouTube
există lucruri de genul ăsta pe YouTube
but is it just that those videos have
dar este doar că acele videoclipuri au
been demonetised so they are allowed to
au fost demonetizate, astfel încât li se permite
put graphic content because they're not
puneți conținut grafic pentru că nu sunt
making money or is it more of it maybe
a face bani sau este mai mult posibil
they don't get caught because they're
ei nu sunt prinși pentru că sunt
not making money or because they're not
nu pentru a face bani sau pentru că nu sunt
big enough to be noticed that's true too
suficient de mare pentru a fi observat că e prea adevărat
yeah and so there has been a change
da și așa a fost o schimbare
there too because if they're not big
și pentru că dacă nu sunt mari
enough they'd simply D monetize to the
suficient, ei ar dona pur și simplu la
channel so mangofox 70 has been
canal asa ca mangofox 70 a fost
demonetised new every day has been
demonetizat nou în fiecare zi a fost
demonetised because we just don't have
demonetizat pentru că pur și simplu nu avem
enough subscribers on those channels and
suficient abonați pe aceste canale și
so now we're losing money because
așa că acum pierdem bani pentru că
YouTube has put this into place Thank
YouTube a pus acest lucru în vigoare Multumesc
You mr. logan paul for making them have
D-le. logan paul pentru a le face să aibă
to make this change no but with logan
pentru a face această schimbare nu cu logan
paul like it was said that these are in
paul cum a fost spus că acestea sunt în
violation of YouTube's polishers
încălcarea limuzinei YouTube
so we accepted coins YouTube does have a
așa că am acceptat monede YouTube are o
policy of no dead bodies in this case
politica de a nu exista cadavre în acest caz
I'm assuming that specific so if yeah so
Presupun că acest lucru este specific, dacă da
if they're saying is in violation of
dacă spun că este în încălcare
policy where is the policy that said no
politica în care este politica care a spus nu
dead bodies like well and did Logan Paul
corpuri moarte, precum și Logan Paul
should they have youtubers sign a
dacă ar trebui să-i semneze pe tu
contract or in some way acknowledge that
contract sau într-un fel să recunoască acest lucru
they have read the policies and know
au citit politicile și știu
exactly what they are I'm not sure
exact ce sunt eu nu sunt sigur
specifically what policies they're
în special, ce politici sunt
referring to but I know that there are
referindu -se la , dar eu știu că există
two policies that I can think of
două politici despre care mă pot gândi
immediately that would apply to him
imediat ce i s-ar aplica
first of all when you sign up for a
în primul rând atunci când vă înscrieți pentru o
YouTube like an account to create to
YouTube ca un cont de creat pentru a
become a creator you have accepted their
deveniți un creator pe care l- ați acceptat
Terms of Use so you're more than 13
Termeni de utilizare, astfel încât sunteți mai mult de 13 ani
years old you accept this this and this
de ani veti accepta acest lucru si acest lucru
and it's a big long document yeah
și este un document mare lung, da
then if you are going to become a
apoi , dacă aveți de gând să devină
YouTube partner that is a monetizable
Partenerul YouTube care este disponibil în bani
partner with they call them partners so
partener cu ei le numesc parteneri atât de
we are a partner with YouTube and so we
suntem parteneri cu YouTube și așa noi
are able to monetize the video so when
au posibilitatea de a genera bani din videoclip, astfel încât atunci când
you see the ads at the bottom of our
vedeți anunțurile din partea de jos a paginii noastre
YouTube channel that helps to pay for
Canalul YouTube care vă ajută să plătiți
our bills
facturile noastre
through our YouTube partnership so we
prin parteneriatul nostru YouTube, așa că noi
have accepted yet another contract with
au acceptat încă un contract cu
them with regards to our partnership and
în ceea ce privește parteneriatul nostru și
that one is very specific that you will
că unul este foarte specific pe care îl vei face
not create content that is of a
nu creați conținut care să fie de tip a
controversial nature that is yet on to
controversat , care este încă pe
really summer summarize or it can't be
într-adevăr vara rezuma sau nu poate fi
anything that an advertiser is going to
ceva care un agent de publicitate va
find offensive or because it's just
găsi ofensator sau pentru că este doar
advertised he knew better
a anunțat că știa mai bine
he should have known better had he ran
ar fi trebuit să știe mai bine dacă ar fi fugit
the contract that he clicked YES on so
contractul pe care el a făcut clic pe DA , astfel
it to me it seems that it was at YouTube
mi se pare că a fost la YouTube
had every right to absolutely absolutely
avea tot dreptul să absolut absolut
probably now it's hurting a lot of
Probabil acum este doare o mulțime de
little guys so he's a big guy how
baieti asa ca e un tip mare cum
directly does it hurt the little guys
în mod direct îl doare pe băieții mici
what's the I can only use myself like
ceea ce mă pot folosi doar ca mine
how can we blame Logan Paul well it's
cum putem da vina pe Logan Paul bine
easy to blame him because that's what me
ușor să-l învinovățesc pentru că asta sunt eu
because the little guys aren't posted
pentru că băieții mici nu sunt postați
dead bodies no just you see what he did
morți, nu vezi doar ce a făcut el
made you to YouTube realize we need to
te-a făcut să realizezi YouTube că trebuie
make changes now
efectuați modificări acum
and so now part of that as you said I
și acum o parte din asta, după cum ați spus eu
just are they too little to get noticed
tocmai sunt prea puține pentru a fi observate
so now they've just cut off all the
așa că acum tocmai au tăiat toate
little guys so all of the small monitor
baieti mici, asa ca tot ecranul mic
utilization if they're because if
utilizarea dacă sunt pentru că dacă
they're wanting to use more human
ei doresc să folosească mai mult om
moderators they don't want to be wasting
moderatorii nu vor să irosească
- yeah little channels where previously
- Da canale mici, unde înainte
you could post a video like that takes
ai putea posta un astfel de videoclip care ia
you time and possibly money to create
aveți timp și, eventual, bani pentru a crea
and you might have a couple thousand
și ați putea avea câteva mii
views and you might get twenty bucks
și puteți obține douăzeci de dolari
back yeah and that helps to encourage
Înapoi da și asta ajută să încurajeze
you to grow and to become better and to
tu să crești și să devii mai bine și să
do more now they're saying no no money
faceți mai mult acum, ei spun că nu au bani
for you so how many subscribers do you
pentru dvs. cât de mulți abonați vă faceți
it what's the threshold before you can
ceea ce este pragul înainte de a putea
start making a thousand now that
începe a face o mie acum că
thousand subscribers the thousand
mii de abonați mii
subscriber I suppose in some ways it's
abonat presupun că este în anumite privințe
an incentive for the little guys to get
un stimulent pentru băieții mici
to promote their channel and get their
pentru a-și promova canalul și pentru a-și câștiga
subscribers up there mm-hmm absolutely
abonați acolo mm-hmm absolut
yeah for sure yeah I don't disagree with
da cu siguranta da nu sunt de acord cu asta
the choice I just it does hurt a lot of
alegerea pe care o face rău foarte mult
people and I think that they're they
oamenii și cred că sunt ei
need to fix the system like yeah the
trebuie să reparăm sistemul ca și cum da
fact that our videos get Deema
faptul că videoclipurile noastre primesc Deema
ties all the time now I would hate to be
legătura tot timpul acum mi-ar place să fiu
somebody who was a little more
cineva care a fost un pic mai mult
controversial than we are and you know
controversate decât suntem și știi
there are news channels that make their
există canale de știri care le fac
living off of broadcasting the news and
trăind în afara emisiunilor de știri și
the news is controversial but is that
vestea este controversată, dar asta este
included they get they get D monetized I
au inclus ei a lua ei a lua D I generare de bani
know that channels they have to show
știți că canalele pe care trebuie să le arate
censored video footage and things sure
filmări video cenzurate și lucruri sigure
mm-hmm
mm-hmm
so I I'm sure there's a difference
așa că sunt sigur că există o diferență
between what you're allowed to talk
între ceea ce ai voie să vorbești
about versus what you're allowed to show
versus ceea ce vi se permite să arătați
oh absolutely
oh absolut
yeah but YouTube and Google use
Da, dar folosiți YouTube și Google
speech-to-text and then they run that
vorbire în text și apoi aceștia
through the test the the filters and oh
prin încercarea filtrelor și oh
this person said this this and this and
această persoană a spus acest lucru și acest lucru și
so now it's flagged and you cannot
așa că acum e marcat și nu poți
monetize that video based on robotic
generați bani din videoclipul bazat pe robotică
algorithm yeah and so that is where it's
algoritm da și așa că este acolo unde este
hurting people because it's not very
rănind oamenii pentru că nu este foarte
accurate mmm I see again we welcome your
mmm exacte Revăd salutăm dvs.
comments below if you're using creator
observați mai jos dacă utilizați creatorul
it would be a good opportunity for you
ar fi o bună ocazie pentru tine
to share as well yeah how has it
pentru a împărtăși, precum și cum da
affected you big thanks to Phil priest
vă mulțumesc mult pentru preotul Phil
Roy W Nash and our community of viewers
Roy W Nash și comunitatea noastră de spectatori
for submitting stories to us this week
pentru a ne trimite povesti în această săptămână
thanks for watching the category-five TV
multumesc pentru vizionarea categoriei-cinci TV
newsroom don't forget to Like and
rețeaua de știri nu uitați să vă place și
subscribe and subscribe for all your
abonați-vă și abonați-vă pentru toate dvs.
tech news with a slight Linux bias and
tech știri cu o ușoară părtinire Linux și
for more free content be sure to check
pentru mai mult conținut liber asigurați-vă că verificați
out our website from the category-five
pe site - ul nostru din categoria-cinci
TV newsroom I'm Becca Ferguson
Postul de știri TV sunt Becca Ferguson
[Music]
[Muzică]